Para crear un archivo dentro de una nueva rama en Git, puedes seguir los siguientes pasos:

Crea una nueva rama con el comando git branch <nombre-de-la-rama> para crear una rama con un nombre específico. Por ejemplo, si quieres crear una rama llamada "nueva-funcionalidad", el comando sería: git branch nueva-funcionalidad.

Cambia a la nueva rama con el comando git checkout <nombre-de-la-rama> para cambiar a la nueva rama que acabas de crear. Por ejemplo, si quieres cambiar a la rama "nueva-funcionalidad", el comando sería: git checkout nueva-funcionalidad.

Crea un nuevo archivo en la nueva rama con el comando touch <nombre-del-archivo> para crear un archivo vacío con el nombre específico. Por ejemplo, si quieres crear un archivo llamado "nuevo-archivo.txt", el comando sería: touch nuevo-archivo.txt.

Agrega y compromete el archivo nuevo con los siguientes comandos:
git add nuevo-archivo.txt
git commit -m "Agregando nuevo archivo a la rama nueva-funcionalidad"

Esto agregará y confirmará el archivo en la nueva rama.

Ahora tienes un nuevo archivo creado dentro de una nueva rama en Git. Recuerda que para ver todas las ramas disponibles en tu repositorio de Git, puedes ejecutar el comando git branch.

Por que puedo ver el nuevo archivo agregado en mi repositorio local en la carpeta donde se inicializo el repositorio?

Si creaste el archivo en una nueva rama y luego confirmaste los cambios en esa rama, es posible que no puedas ver el archivo en la carpeta donde se inicializó el repositorio, ya que Git administra las ramas y los cambios por separado.

Para ver el archivo en tu repositorio local, primero debes asegurarte de que estás en la rama correcta. Para cambiar a la rama donde agregaste el archivo, puedes usar el comando git checkout <nombre-de-la-rama>. Por ejemplo, si agregaste el archivo en la rama "nueva-funcionalidad", puedes cambiar a esa rama usando el comando git checkout nueva-funcionalidad.

Una vez que estás en la rama correcta, puedes ver el archivo en la carpeta correspondiente usando el comando ls o navegando a través del explorador de archivos de tu sistema operativo.

Recuerda que cada rama tiene su propio conjunto de cambios, por lo que si creaste el archivo en una rama diferente a la rama principal, no se reflejará en la carpeta principal hasta que fusiones la rama en la que trabajaste con la rama principal usando el comando git merge.